1 - Quais tecnologias usou? 
R: Utilizei React, Javascript, HTML, CSS e Ant Design.

2 - Onde encontrou mais dificuldade?
R: Foi feito a sugestão de consumir os dados a partir do banco de dados, mas como trabalho atualmente e o meu tempo é curto resolvi fazer diretamente com o Localstorage para simular um bd e isso gerou alguns bugs inicialmente.

3 - O que não conseguiu fazer (e o motivo pelo qual não conseguiu)
R: Acredito que consegui fazer tudo corretamente, porem achei um bug que não impossibilita o funcionamento, mas não achei a causa do mesmo.

4 - Qual material de apoio buscou para a execução do exercício
R: Stack Overflow, Google e projetos ja desenvolvidos.